Santo Moly.
Un'altra sezione fatta.
E ci stiamo avvicinando tanto alla fine in questa sezione che abbiamo imparato a cercare e
attraversare alcuni degli algoritmi più popolari e importanti che abbiamo appreso sulla ricerca lineare e come può essere buono
per alcuni casi ma non il più efficiente perché ha una linearità tempo.
E abbiamo anche parlato della ricerca binaria in cui siamo in grado di cercare tra le cose nel registro
di un salto sostanziale di molti dei nodi che dovremmo cercare dividendo l'albero a metà.
Abbiamo poi parlato di come attraversare un albero e un grafico che è quello di visitare ogni singola nota.
E nel modo più efficiente possibile abbiamo parlato della prima ricerca della profondità che va nel
modo più profondo possibile in un albero o grafico e respiro per una ricerca che ricerca o attraversa un albero o un grafico livello
per
livello e se ce ne rendiamo conto o no Ho completato un sacco di questa mappa mentale che
sembrava così intimidatoria all'inizio di questo corso che vedi.
Ora, quando guardiamo una gara, per esempio, capiamo bene che quando array è necessario cercare attraverso un array,
possiamo porre la domanda hey è ordinata perché se è allora sì.
In tal caso dovremmo dividere e conquistare e organizzare quella matrice in una struttura ad albero come dati, in
modo che possiamo fare una ricerca binaria e ottenere un aumento di velocità di tutti i log e l'array non è ordinato.
Bene, no, in realtà è più efficiente ordinare l'array anche se ci vuole tutto e accedere come sappiamo qui
e poi fare una ricerca binaria dopo che abbiamo ordinato e ci sono molti programmi che lo fanno.
Anche se può sembrare dispendioso in termini di tempo fare l'ordinamento e quindi cercarlo è più veloce di
fare una ricerca lineare più e più volte.
Possiamo anche completare questa parte del grafico dove arriviamo a grafici e alberi.
Quando eseguiamo gli attraversamenti, proviamo a visitare un nodo in un albero o un grafico o tutti i nodi in un
albero su un grafico.
Sappiamo che prenderà il sopravvento e che dobbiamo visitare ogni nodo.
Sarà un tempo lineare, ma ci sono modi per attraversare questi alberi usando la prima ricerca del respiro e la prima ricerca della
profondità e abbiamo imparato che la prima ricerca del respiro è ottima per il percorso più breve.
Algoritmi mentre la prima ricerca di profondità è davvero grande a Maiz che risolve problemi o forse trova se esiste
persino un nodo.
E la morte per una ricerca ci permette di fare ordini in ordine e ordinamento preordinato.
E abbiamo persino programmato tutto da soli e impariamo come funziona il codice usando la ricorsione con la prima ricerca di
profondità.
E anche con la prima ricerca di Brett utilizzando sia iterativo che ricorsivo usando una struttura dati chiave.
Infine, abbiamo anche imparato un po 'sui problemi di percorso più brevi, come quello che Google Maps userebbe quando ci
sono attese tra i nodi in un grafico in cui possiamo usare qualcosa come Belman Ford o l'algoritmo
di diasters per risolvere un problema.
Congratulazioni.
Questa è la tua mappa mentale e hai coperto ogni singola cosa su questa mappa con l'eccezione di una e questa
è proprio qui.
Programmazione dinamica.
È una breve sezione per completare la nostra mappa mentale generale e prepararti all'intervista.
Quindi ci vediamo nella prossima sezione.
Congratulazioni.
Arrivare così lontano.
Ci sei quasi.